Equator Sauna
Sauna Equador
How To Spend a Long Night
O que fazer numa noite longa
You must be joking.
Não pode ser.
You traded numbers with Shirakawa-san?
Você pegou o contato da Shirakawa-san?
Yeah. The conversation just went in that direction.
É, a conversa acabou fluindo.
Shit, I'd curse you to death if I could.
Se eu pudesse, te jogava uma maldição de morte.
Kill me yourself.
Uma maldição? Por que não me mata você mesmo?
I know. I bet she just wants an easy way to call a taxi.
Aposto que ela só quer poder chamar um táxi fácil.
Skip the pick-up fee, y'know—
Não pagar a bandeira, saca...
Actually, she said she wanted to meet up for lunch or dinner on her days off.
Na verdade, ela disse que quer ir jantar ou almoçar comigo algum dia.
Liar.
Mentira.
Our solo performance was a huge success.
Nosso show solo foi um sucesso.
Privately-Owned Taxi
Taxista individual
Tickets were sold out.
Os ingressos se esgotaram.
I wanna quit my part time job already.
Quero sair do meu outro emprego logo.
I already quit mine.
Eu já saí do meu.
Huh? When you haven't written any jokes?
Hã? Sendo que você não escreveu nenhuma piada?
My girlfriend takes care of me.
Minha namorada cuida de mim.
You're a piece of shit.
Você não presta.
My girlfriend said I could quit.
Ela disse que eu podia sair.
Bonnou Illumination formed four years ago,
Bonnou Illumination foi criado há quatro anos,
and they live in a place where rent is 400,000.
e eles vivem num lugar que custa 400 mil por mês.
Doesn't that sting?
Não dói na alma?
Well, it is what it is.
Acho que não tem jeito.
Why haven't we found any success on TV?
Por que a gente não conseguiu sucesso na TV?
The other day, I got caught up in vanity searching.
No outro dia, eu acabei procurando nosso nome na internet.
You shouldn't do that.
Não faça isso.
I searched for "Homosapiens funny" and got hit with
Procurei "Homosapiens engraçado" e o resultado
a storm of "Homosapiens aren't funny."
foi um monte de "Homosapiens não tem graça".
You really shouldn't vanity search.
Nunca pesquise você mesmo na internet.
Comedy requires intelligence and culture to understand.
É preciso ter inteligência e cultura para entender comédia.
That's the bare minimum.
É o requisito mínimo.
In other words, the general public are idiots.
Ou seja, o público geral é idiota.
Here we go again.
Lá vamos nós.
But that doesn't stop them from judging us.
Mas mesmo assim eles nos julgam.
Keep your mouths shut, idiots.
Fiquem quietos, seus idiotas.
Are you listening? Being a creator is a one-way street.
Estão ouvindo? Ser um criador é uma via de mão única.
Don't try to get involved.
Não tentem participar.
Suppressing your own creativity in order to cater to society's values
Suprimir a própria criatividade para agradar a sociedade
produces mediocre results. Damn amateurs.
produz resultados medíocres. Malditos amadores.
Isn't responding to consumers' needs part of our job, though?
Mas atender aos pedidos dos clientes não faz parte do nosso trabalho?
We're not building household appliances here.
A gente não faz eletrodomésticos.
Our opinions should be the priority
Nossas opiniões são a prioridade
when we're going after people's sensibilities.
para atacar as sensibilidades das pessoas.
It's up to us to decide, "Nah, that wasn't quite right. Let's try something else."
A gente que tem que decidir se algo não ficou muito bom e precisa ser refeito.
Uh, we've received some fan mail.
Ah, recebemos um recado de fã.
It's from high school student Satoshi Nagashima-kun from Tokyo.
É de Nagashima Satoshi-kun, um estudante de Tóquio.
This guy again?
De novo?
"Good evening."
"Boa noite.
"I went to see the Homosapiens solo performance."
Fui ver o show solo do Homosapiens.
"It's typically fans who attend solo performances,
Normalmente só fãs vão em apresentações solo,
so it's only natural that your audience will laugh."
então é normal que o público ria.
"Also, I think it's great that you guys believe in your own value and have conviction."
Além disso, acho ótimo que vocês acreditam nos próprios valores e convicções.
"However, as professionals, I think it's embarrassing for you
No entanto, com profissionais, acho constrangedor
to knock people who don't recognize your talent as uncultured amateurs."
que chamem pessoas que não reconhecem seu talento de amadores sem cultura.
"Only after you've acknowledged other perspectives,
Só depois de avaliar outras perspectivas,
stuck to your guns, and achieved success
manter seus pontos fortes e alcançar sucesso
can you call yourselves performers."
é que vocês podem dizer que são artistas.
"Don't mistake overconfidence for confidence."
Não confundam serem confiantes com serem arrogantes.
"Also, compared to Bonnou Illumination, you're way less charming."
Além disso, em relação ao Bonnou Illumination,
"P.S. You managed to cover it up with your energy,
PS: vocês mascararam com a energia da apresentação,
but the final joke of your solo show isn't funny when written out."
mas a piada final do show solo não é engraçada no papel.
"Keep at it."
Continuem assim."
Someone bring that jerk here.
Tragam esse babaca aqui.
Do you feel awkward?
Você não se sente constrangido?
Huh?
Hã?
I wouldn't say awkward.
Eu não diria constrangido.
I listen to it every week. I turned it on out of habit.
Eu ouço toda semana, acabou virando um hábito.
Odokawa-san, why can't you sleep?
Odokawa-san, por que você não consegue dormir?
I've forgotten how to sleep. I can't remember how I used to do it.
Eu esqueci como faz para dormir. Não lembro como dormia antes.
Want to know a secret?
Quer saber meu segredo?
You count sheep.
Contar ovelhas.
You make it sound like you came up with it yourself,
Você fala como se você tivesse criado a ideia,
but that trick's been around forever.
mas fazem isso desde sempre.
Also, I think it's Cyndi Lauper.
E acho que é Cyndi Lauper.
What is?
O quê?
The MVP.
A principal.
You watched "We Are the World"?
Você viu "We Are the World"?
Odokawa-san, is there anyone you like?
Odokawa-san, você está interessado em alguém?
Nope.
Não.
What a waste.
Que desperdício.
Life's more fun when you're in love.
A vida é mais divertida quando se está apaixonado.
I'm too old for that.
Sou velho demais para isso.
You're still only 41. Your life is just getting started.
Você tem só 41 anos. A vida está só começando.
How do you know that?
Como você sabe disso?
I've seen your medical records.
Vi seu registro médico.
You know all my personal information, don't you?
Você sabe todos meus dados pessoais, não?
What about your family?
E a sua família?
They were gone before I knew it.
Quando me dei conta, já tinham ido embora.
When?
Quando?
Late elementary school.
Quando eu tinha uns 12 anos.
How'd you support yourself?
Como você se sustentou?
What is this, a stress interview?
É algum tipo de entrevista, por acaso?
I'm sorry. I overstepped my bounds.
Desculpe, passei dos limites.
Do you regret anything?
Tem algo de que você se arrepende?
Maybe taking out a student loan to attend nursing school.
Acho que fazer um empréstimo para estudar Enfermagem.
Why do you regret that?
Por que você se arrepende?
At the time, I was stubborn and didn't want to rely on my parents,
Na época, fui teimosa e não quis depender dos meus pais,
but I feel like I should have.
mas sinto que devia ter dependido.
You still haven't paid it off?
Ainda não pagou a dívida?
No, I have.
Não, eu paguei.
Where were you born?
Onde você nasceu?
Miyazaki.
Miyazaki.
Sing me a Miyazaki folk song.
Cante uma canção típica de Miyazaki.
The Japanese pepper tree in the yard...
A árvore de pimenta-japonesa no jardim...
You can actually sing one?
Você sabe cantar?
I only asked you because I assumed you couldn't.
Eu só pedi porque achei que você não saberia.
It's kind of scary, too.
E é meio assustador.
I want to build a happy family
Eu quero ter uma família feliz
so my parents back in Miyazaki don't have to worry about me.
para que meus pais em Miyazaki não se preocupem comigo.
You...
Você...
Miho Shirakawa.
Shirakawa Miho.
Shirakawa-san, is there anyone you like?
Shirakawa-san, você está interessado em alguém?
Yes.
Estou.
Huh. What's he like?
Ora. Como ele é?
What's he like? He's a little hard to describe.
Como ele é? É meio difícil de descrever.
Do you have a photo of him?
Tem uma foto?
I do. Would you like to see?
Tenho. Quer ver?
I would.
Quero.
I'll tease Kakihana by telling him about it.
Vou provocar o Kakihana contando disso.
You've transcended all kinds of stuff to achieve a look of total serenity.
Você transcendeu todos os tipos de situações
Hold on. I'm organizing my thoughts right now.
Espera. Ainda estou organizando os meus pensamentos.
I hate to admit it, Odokawa, but you've got a chance.
Detesto admitir, Odokawa, mas você tem uma chance.
At what?
De quê?
At the rate we're going,
Do jeito que estamos,
both of us are headed straight for eternal bachelorhood.
nós dois estamos fadados à solteirice eterna.
Snagging a beautiful girl like her would be a huge upset.
Pegar uma garota bonita como ela seria uma grande reviravolta.
It's not like that.
Não é isso.
You don't like her?
Você não gosta dela?
So, you like her?
Então você gosta?
I don't particularly like her, either.
Não em especial.
What if you had to choose?
Se tivesse que escolher?
Why force me to answer a difficult question in black or white terms?
Por que me forçar a responder uma pergunta difícil sem meio termo?
Who are you, Mr. Children?
Você é do Mr. Children?
I'm asking which way you lean.
Quero saber se é mais uma coisa ou outra.
Well... I guess toward liking her.
Bem, acho que estou mais pra gostar dela.
How much?
Quanto?
How much what?
Quanto o quê?
I'm asking how big your affection is for her.
Quero saber quanto você gosta dela.
About the size of a North American supplement.
De uma pílula dos EUA.
In some ways, that's huge.
De alguma forma, é enorme.
What should I do?
O que eu faço?
You shouldn't be too careful.
Não seja cauteloso demais.
They say women are as fickle as autumn weather,
Dizem que mulheres são instáveis como o clima de outono
and that you should strike while the iron is hot.
e que é bom aproveitar o embalo.
But if you're too aggressive, she'll think you're a desperate old man,
Mas se você for muito ousado, ela vai achar que você é um velho desesperado,
so it's a tough balancing act.
então é um equilíbrio difícil.
If it were me, I'd tease her a little by giving her the cold shoulder,
Se fosse eu, eu daria um gelo para provocar
and then smile kindly at her when I see her at the clinic.
e, depois, dar um sorriso gentil quando a visse na clínica.
Just shut up already.
Fica quieto.
Shut up?
Ficar quieto?
When I asked myself why I'm getting advice
Por que estou ouvindo conselhos de um cara que ainda não se casou?
it all started to sound like static.
Então parei de prestar atenção.
Yeah, but real talk, I bet your parents would be ecstatic
É, mas falando sério, aposto que seus pais ficariam eufóricos
if you were married by the time they returned.
se você estivesse casado quando eles voltarem.
Don't you want them to meet their grandkids?
Não quer que eles conheçam os netinhos?
I'd rather show the people who covered my living expenses
Eu prefiro mostrar pras pessoas que me sustentaram
after my parents left that I'm happy.
depois que meus pais sumiram que eu estou feliz.
You mean that support group, right?
Aquele grupo de apoio, né?
You never get in the bath, Odokawa.
Você nunca entra na banheira, Odokawa.
Wanna stop by Taeko's place?
Quer passar no restaurante da Taeko?
Nah, I'm working tonight.
Nem, vou trabalhar hoje.
Hey, don't take pictures in the changing room.
Ei, não tire fotos no vestiário.
Who cares? There's nobody here.
Qual o problema? Não tem ninguém aqui.
Taeko said she hasn't seen your face in a while. She misses you.
Taeko disse que não te vê faz tempo e está com saudade.
It doesn't matter that nobody's here. It says it's prohibited.
Não importa que não tenha ninguém, é proibido.
You have new messages
Você tem novas mensagens
Close
Fechar
View Message
Ver mensagem
Online
On-line
Shiho, 18 years old, Tokyo
Shiho, 18 anos, Tóquio
Nice to meet you. I was intrigued by your very genuine-looking photo, so I sent you a message. Feel free to message back.
É um prazer. Fiquei intrigada com sua foto autêntica, então estou enviando uma mensagem. Se quiser, pode responder.
Shiho, 18 years old, Tokyo
Shiho, 18 anos, Tóquio
Are you listening, Kakihana?
Está ouvindo, Kakihana?
How to Fill Out a Job Application
Como preencher um currículo
Finding a Job
Encontrando um emprego
500 Tips For Finding a Job
500 dicas para conseguir um emprego
How to Write Social Media Posts
Como escrever para mídias sociais
Make Your Dreams Come True With Social Media
Faça seus sonhos se realizarem com mídias sociais
The Internet ~Rules For Achieving Popularity~
Internet ~Os segredos para ser popular~
How to Get Your Posts Shared on Social Media
Como conseguir compartilhamentos em mídias sociais
Collection of Funny Tweets
Coletânea de tweets engraçados
The Social Network: How to Get Likes and Go Viral on Social Media
A rede social: como viralizar nas mídias sociais
The other day I ordered a corner highball from a foreign-looking waiter at an izakaya, and he brought me a highball with coke. Just how good is my pronunciation?
Kabasawa Taichi
Taichi Kabasawa
2 horas atrás
2 hours ago
No outro dia, pedi um corner highball de um atendente estrangeiro num bar, e ele trouxe highball com coca. Minha pronúncia é tão ruim assim?
How am I supposed to go viral, damn it?
Caramba, como posso viralizar?
Taichi, go get in the bath!
Taichi, entre no banho!
Okay!
Já vou!
Shofutei Donraku
Shofutei Donraku
5 hours ago
5 horas atrás
We were told young people aren't watching TV, but popular tweets tend to be about TV, and people who brag about not watching it are just addicted to their phones. Not only that, but they're idiots who think they're actively gathering information.
Dizem que os jovens não assistem TV, mas tweets populares costumam falar sobre programas da TV, e gente que se gaba de não ver TV é viciada em celular. Além disso, eles são idiotas que pensam que estão obtendo informações de forma ativa.
140,000 r-retweets...
140.000 retweets...
Replying to @donrakutei
Em resposta a @donrakutei
There it is lol old people causing problems again lmaoooo
E lá vem kkk fuja que os veio tão doido!!
Real Japanese Man
Japonês verdadeiro
Replying to @donrakutei
Em resposta a @donrakutei
Your rakugo isn't very funny.
Seu rakugo não é muito engraçado.
Taichi_Kabasawa
Taichi_Kabasawa
2 hours ago
2 horas atrás
Hold on lol I was telling my taxi driver that I was having trouble finding a job, so he took my phone and was like, "Check this out; it'll cheer you up," and took a picture of us lmao
Olha só kkkk Eu contei pro motorista que estava com dificuldade de encontrar emprego, então ele pegou meu celular, tirou uma foto de nós e disse "certo, isso vai te animar" rsrsrs
Mystery Kiss
Mystery Kiss
Imai-san, you waited in line for me again.
Imai-san, você me esperou na fila de novo.
Of course I did.
É claro que vim.
I've been waiting forever for you to debut, Rui-tan.
Eu espero sua estreia desde sempre, Rui-tan.
I'm ready to take your picture.
Vou tirar uma foto.
How should we pose?
Que pose a gente faz?
I already got pictures of us making a heart and linking arms.
Já tirei foto da gente fazendo coraçãozinho e de braços dados.
What should we do?
O que a gente faz?
Since you're so special, Imai-san, how about a hug?
Já que você é tão especial, Imai-san, que tal um abraço?
What? Are you sure?
O quê? Tem certeza?
Since you're my last visitor today, I'll give you an autograph, too.
Como você é o último do dia, também vou dar um autógrafo.
Thank you. I promise I'll buy your debut single.
Obrigado. Juro que vou comprar o single de estreia.
Thanks, but...
Obrigada, mas...
I'm not sure it'll sell well.
Não sei se vai vender bem.
Are things tough?
A situação está difícil?
We had fewer people show up than expected again today.
Hoje vieram menos pessoas do que era esperado.
I've been thinking.
Estive pensando.
Both Ichimura-san and Mitsuya-san would look better without masks.
Ichimura-san e Mitsuya-san ficariam melhor sem as máscaras.
They're so cute. It's a waste.
Elas são tão bonitas, então é um desperdício.
I assumed they'd take their masks off for the Polaroids.
Achei que elas fossem tirar a máscara para as fotos.
Nobody wants a Polaroid if they're masked.
Ninguém vai querer uma foto com elas de máscara.
Oh, they may be cute, but of course they're not as cute as you, Rui-tan.
Ah, elas são bonitas, mas não tanto quanto você, Rui-tan.
But those were the conditions for our debut.
Mas foram os termos da nossa estreia.
I see. They've got their reasons, I guess.
Entendi. Imagino que elas tenham seus motivos.
Also...
Além disso...
Mitsuya-san's dancing has gotten a little sloppy.
A Mitsuya-san não está dançando tão bem.
Is she not feeling well?
Ela não está se sentindo bem?
She works part time while attending lessons and streaming from home.
Ela trabalha em meio período além de estudar e fazer streamings de casa.
She might be tired.
Ela deve estar cansada.
Sounds rough.
Que difícil.
Don't push yourself too hard, Rui-tan.
Não se esforce demais, Rui-tan.
Here.
Aqui.
Thank you, Rui-tan.
Obrigado, Rui-tan.
I'll promise I'll get rich and buy tons of your CDs and merch.
Eu juro que vou ficar rico e comprar vários CDs e produtos seus.
I'm just a waiter at a club right now, but—
No momento, eu sou atendente num bar, mas...
Time's up. Thank you.
Acabou o tempo. Obrigado.
Ichimura and Mitsuya, we've got some time before the venue closes.
Ichimura, Mitsuya, temos algum tempo até o lugar fechar.
Could you go outside and sell our leftover merch?
Podem sair e vender os produtos que sobraram?
You're kidding, right? Nikaido-san doesn't have to?
Está de brincadeira, né? Não é o trabalho da Nikaido-san?
What can we do? Our sales aren't as good as Rui's.
Paciência. Não vendemos tão bem quanto a Rui.
No one cares about us.
Ninguém se importa com a gente.
I'm really sorry.
Sinto muito.
It's so embarrassing to go outside with this mask on.
É constrangedor sair com a máscara.
Ichimura-san, don't you think it's impossible for us to succeed?
Ichimura-san, você acha que a gente consegue sucesso?
These masks prevent us from attracting big spenders like Nikaido-san.
Com a máscara, pouca gente gasta muito dinheiro com a gente, como a Nikaido-san.
I couldn't attract fans even if I took my mask off.
Eu não conseguiria fãs mesmo tirando a máscara.
Ichimura-san, you have too little self-esteem.
Ichimura-san, sua autoestima é muito baixa.
Yeah, well, I started my career maskless, and now I'm here.
Pois é, comecei a carreira sem máscara, e agora estou aqui.
If anything, it's crazy that you have any self-esteem at all.
Na verdade, é uma loucura você ainda ter qualquer autoestima.
Maybe it's because my parents raised me with love.
Deve ser porque meus pais me criaram com amor.
That's crazy. You're right. That's a big factor.
Que loucura. Tem razão, isso conta bastante.
My parents always told me that I couldn't do anything.
Meus pais sempre diziam que eu não sabia fazer nada.
Ichimura-san, when are you happiest?
Ichimura-san, quando você se sente mais feliz?
When I'm in the bath.
Quando estou na banheira.
You sound like an old lady.
Parece uma senhorinha.
What about you, Mitsuya-san?
E você, Mitsuya-san?
When I'm eating. Especially if it's fried chicken.
Quando como, principalmente frango a passarinho.
You're crazy. That's crazy high in calories.
Você é louca, tem calorias demais.
Ichimura-san, your vocabulary is crazy bad.
Ichimura-san, seu vocabulário é ruim demais.
What? You're crazy. What a crazy way to talk to your seniors.
Como? Você é louca. Pare de loucura de falar assim com sua senpai.
This is beyond our expectations. Great work, Nikaido.
Vai além das nossas expectativas. Bom trabalho, Nikaido.
Even the online news is talking about you.
Estão falando de vocês até nas notícias na internet.
It's not enough.
Não basta.
We're less successful than we should be, given the commercial we put out.
É menos sucesso do que deveríamos, considerando o comercial.
We need more fans like Imai-san.
Precisamos de mais fãs como o Imai-san.
That Imai guy was one of those five guys, right?
O tal Imai é um daqueles cinco caras, né?
Yeah. He's probably the only one who's been following us since then.
Sim. Acho que ele é o único que nos segue desde aquela época.
It's them.
É aquela pessoa.
Hello, this is Yamamoto. Yes.
Alô, aqui é o Yamamoto. Sim.
Yes, it went smoothly. Yes.
Sim, deu tudo certo. É.
Half, right? Of course.
Metade, né? Claro.
What? A dash cam?
O quê? Uma câmera no carro?
I'll look for him.
Vou procurá-lo.
Do you know the driver's name?
Você sabe o nome do motorista?
I'm not sure what I can do if you don't.
Não sei o que posso fazer sem saber.
You're right. Understood.
Tem razão. Entendido.
What did they say?
O que disseram?
It's fine. Nothing for you to worry about, Nikaido.
Está tudo certo. Não precisa se preocupar com isso, Nikaido.
Excuse me, but could you take me to Shinjuku for 2,000 yen?
Com licença. Pode me levar para Shinjuku por 2 mil?
It costs about 3,500 yen to get from here to Shinjuku.
Dá cerca de 3.500 daqui para Shinjuku.
Can't you make an exception?
Não dá para abrir uma exceção?
I'll go as far as I can.
Vou o máximo que puder.
No, please take me to Shinjuku!
Não, me leve até Shinjuku!
Your haggling style is so pushy that it's creepy.
Seu jeito de pechinchar é tão agressivo que fica medonho.
Please. I'm broke.
Por favor, estou quebrado.
Fine, then.
Está bem, que seja.
Damn it. All losers.
Droga, nenhum é premiado!
If you have the money to buy those, you should set some aside for cab fare.
Já que você tem dinheiro para comprar isso,
It's not like that.
Não é isso.
I'm going to use the money to buy Mystery Kiss CDs.
Vou usar o dinheiro para comprar CDs do Mystery Kiss.
Mystery Kiss?
Mystery Kiss?
You don't know them?
Não conhece?
It's a three-person idol group that just debuted.
É um grupo idol com três meninas que acabaram que estrear.
After struggling for two years, they finally debuted.
Depois de dois longos anos, elas finalmente estrearam.
That's not a very long struggle.
Não é tão longo assim.
Thinking back, I encountered them a year ago
Pensando agora, eu as conheci ano passado
at a concert I happened to attend.
por acaso, num show a que fui.
Back then, there were only five people in the audience, including me.
Na época, éramos só cinco na plateia, contando comigo.
But today, all those fans came to see them.
Mas hoje veio um monte de fãs.
I feel happy, but also kind of sad. I feel conflicted.
Fico feliz, mas também um pouco triste. É paradoxal.
But, like, knowing them since way back gives me a sense of superiority.
Mas me sinto superior por conhecer o grupo desde aquela época.
I was one of those five fans.
Eu era um dos cinco fãs.
I'll never forget how I felt then.
Nunca vou me esquecer de como me senti.
Rui Nikaido's overpowering aura.
A aura esmagadora de Nikaido Rui.
Her singing reminded me of Janis Joplin.
A forma como ela canta me lembra Janis Joplin.
Her innate idol-like qualities contrasted with the ambition that flowed out of her.
As características inatas de idol dela formam um contraste
Yuki Mitsuya's exceptional physical abilities backed by her next-level dancing.
As habilidades físicas excepcionais da Mitsuya Yuki a levaram
Shiho Ichimura's genuine modesty.
A escala modesta de Ichimura Shiho.
Each idol had a unique personality.
Cada idol tem uma personalidade única.
They were the holy trinity of idols.
Elas eram a santa trindade das idols.
You've got a lot to say about them,
Você parece ter muito a dizer sobre elas,
but their personalities got less impressive as you went on.
mas a personalidade foi ficando menos impressionante.
That's because ultimately, I'm a Nikaido fan.
É porque, no fim das contas, sou fã da Nikaido.
I even made a Nikaido fan account.
Até fiz uma conta de fã dela.
Uh-huh.
É mesmo?
Anyway, today was their debut CD preorder event.
Enfim, hoje foi o evento de pré-venda do CD de estreia delas.
Mystery Kiss Debut Single "Supernatural Love Phenomenon" CD Preorder 12/25/2021 Polaroid Event Ticket
Mystery Kiss Single de estreia "Amor sobrenatural" Pré-venda a partir de 25/12/2021 - Sessão de fotos
Rui Nikaido
Nikaido Rui
Each preorder comes with Polaroid tickets.
Cada pedido na pré-venda garante fotos.
The more you preorder, the more Polaroids you get to take.
Quanto mais você comprar o CD, mais fotos pode tirar.
You can have Rui Nikaido all to yourself.
Nikaido Rui pode ser só sua.
Assuming you're right, if you've got the money for lottery tickets,
Nesse caso, já que você tem dinheiro para loteria,
you should spend it on CDs instead.
seria melhor usar o dinheiro nos CDs.
What are you talking about? All I can afford is one CD.
O que você está dizendo? Eu só consigo comprar um CD.
I'd rather win the lottery and make Rui Nikaido all mine.
Eu prefiro ganhar na loteria e ter a Nikaido Rui só para mim.
You're betting on slim odds.
Você está apostando em chances mínimas.
Are you a lucky man, Driver?
Você é sortudo?
After all, they call it catching a "brake," right?
Afinal, chamam quem é sortuda de largo, não?
I bet you've got great luck.
Aposto que você é muito sortudo.
A long time ago, I survived an accident that should've killed me.
Há muito tempo, sobrevivi a um acidente que devia ter me matado.
So maybe I am lucky.
Então talvez eu seja sortudo.
If you were lucky, you wouldn't have gotten into an accident.
Se fosse sortudo, não teria se envolvido no acidente.
I guess you're right.
Acho que você tem razão.
We've arrived in Shinjuku. Is here okay?
Chegamos em Shinjuku. Pode ser aqui?
Yeah! Sorry I only have 2,000 yen.
Sim! Desculpe por só ter 2.000 ienes.
Since you're a lucky driver,
Já que você é um motorista de sorte,
could I get your seven favorite numbers between 1 and 37?
diga seus sete números preferidos de 1 a 37.
2, 10, 12, 18, 20, 32, 33.
2, 10, 12, 18, 20, 32, 33.
Hey, that sounds pretty good.
Ei, parece bom.
I'm off to buy a lottery ticket.
Vou apostar na loteria.
Hey, you still had money?
Ei, você ainda tinha dinheiro?
Jeez.
Credo.
New message
Nova mensagem
Miho Shirakawa
Shirakawa Miho
Can we meet now?
Podemos nos encontrar agora?
Sorry, are you available?
Sinto muito, você está disponível?
Sorry to interrupt your break.
Desculpe por interromper o seu descanso.
To Japan Broadcasting, please.
Para a Emissora Japan.
What are you watching?
O que está vendo?
I thought I might find something we could use on the broadcast.
Pensei em encontrar algo que possamos usar na transmissão.
You're studying hard.
Você está estudando para valer.
Look. Doesn't this just piss you off?
Olha, você não se irrita com isso?
MOWMOW LULU GYABAN's "Sadness in the Subway" cover
Capa de "Tristeza no metrô" de MOWMOW LULU GYABAN
I know what you mean. I'd rather listen to the actual song.
Entendo o que você quer dizer. Prefiro escutar a música em si.
Some of them are moving, though.
Mas alguns deles estão se mexendo.
Wh-What are you talking about? Some of them are moving?
Como assim? Se mexendo?
Too slow.
Demorou demais.
So what are you doing?
Então, o que está fazendo?
Huh? "Zooden."
Hã? Zooden.
Homosapi Baba Rank: 80 Development points: 355 Animals: 56
Homosapi Baba Posição: 80 Pontos de desenvolvimento: 355 Animais: 56
"Zooden?"
"Zooden?"
It's a mobile game.
É um jogo de celular.
Hold on. You named your account "Homosapi Baba"
Espera, sua conta é "Homosapi Baba"
and even uploaded a photo of yourself.
e você até usou uma foto de si mesmo.
Don't you know you're a celebrity?
Não sabe que você é uma celebridade?
I can play with our fans this way. What's wrong with that?
Assim posso jogar com nossos fãs. Qual o problema?
Use that time to write jokes instead.
Aproveite esse tempo para escrever piadas.
It's super addicting.
É viciante demais.
You raise animals and stuff to rank up.
Você cria os animais e mais coisas para subir na classificação.
You've only ever been raised. How could you raise anything?
Você mal sobe escadas, como vai subir em qualquer coisa?
Focus on ranking up your comedy. You're dead last right now.
Pense em melhorar sua comédia. Você está na lanterna.
You think I'm dead last at comedy?
Acha que eu estou na lanterna da comédia?
Not just among professionals.
Não só entre profissionais.
I mean among all people. Don't get the wrong idea.
No geral. Não se engane.
I'm dead last at comedy among all people?
Estou na lanterna da comédia entre todo mundo?
So, how are things with your girlfriend?
Então, como estão as coisas com a namorada?
I can't talk about that here.
Não posso falar disso aqui.
Don't be so self-conscious.
Não fique constrangido.
The percentage of people who know us is as low as the interest rate on a fixed deposit account.
O número de gente que nos conhece é irrisório.
Well, my girlfriend has the opportunity to achieve the percentage of cacao
Bem, minha namorada tem a chance de alcançar o percentual de cacau
in a very bitter bar of chocolate.
numa barra de chocolate bem amargo.
Are you saying we don't?
Está dizendo que a gente não?
I know you guys. You're Homosapiens, right?
Eu conheço vocês. São Homosapiens, né?
I always listen to you guys on the radio.
Sempre ouço vocês no rádio.
Seriously?
Sério?
I didn't know what you looked like, but I recognized your voices.
Não conhecia a aparência, mas reconheci as vozes.
That's the problem.
O problema é esse.
Driver, what do you think we need to be successful?
Do que você acha que a gente precisa para fazer sucesso?
I don't know. Luck, maybe?
Não sei. Talvez seja sorte?
If we were lucky, we wouldn't need to work hard.
Se tivéssemos sorte, não precisaríamos trabalhar tanto.
We want to be the best act in the nation.
Queremos fazer o melhor número do país.
It seems to me like you're not equally committed.
Parece que você não está tão empenhado.
By the way, how did the N-1 preliminaries go?
A propósito, como foram as eliminatórias do N1?
We made it past Round 2.
Passamos para a 2º rodada.
That's impressive.
Incrível.
Hey, Baba. What would you do if I said we should dissolve the group?
Ei, Baba. E se eu dissesse para encerrarmos a dupla?
I'd think it couldn't be helped.
Acho que faz parte.
I don't really understand comedy.
Não entendo comédia direito.
I hate to admit it,
Detesto admitir,
but you're the only one I think is truly funny from the bottom of my heart.
mas você é o único que eu acho ser engraçado do fundo do meu coração.
Even an older comedian said you've got talent.
Até um comediante mais velho disse que você tem talento.
That you'll be successful someday.
Que, um dia, você fará sucesso.
So if I'm holding you back, then I think I should step out of your way.
Então, se eu estiver atrapalhando, acho melhor eu sair do seu caminho.
You've got it all wrong. You shouldn't be talking about quitting.
Você entendeu tudo errado. Não fale que vai desistir.
Your fatal flaw is that you're not frustrated after he said that about us.
Seu maior defeito é que você não ficou frustrado
I can't help that I'm not frustrated!
Não posso me forçar a ficar frustrado!
Are you saying you can control your emotions?
Você quer dizer que consegue controlar o que sente?
If people could do that, all unrequited love would cease existing!
Se desse para fazer isso, amor não correspondido não existiria!
That's actually pretty funny!
Na verdade, isso é engraçado!
You should be putting that on the airwaves!
Você devia falar isso no ar!
You say I'm funny, but I don't know what you want me to do!
Você diz que eu sou engraçado, mas eu não sei o que você quer que eu faça!
It's that way you talked back to me when you felt cornered!
É a forma como você retrucou quando se sentiu acuado!
Who wouldn't talk back after being pushed like that?
Qualquer um retrucaria depois de ser pressionado.
Driver, during middle school, this guy got into a fistfight
Lá pelos 14 anos, ele entrou numa briga corpo a corpo com uma garota,
with a girl that ended in a draw.
e acabou em empate.
That has nothing to do with this conversation!
Isso não tem nada a ver com a conversa!
Quit talking about my personal life!
Pare de falar da minha vida!
You're a crap student, a crap fighter, and a crap comedian.
Você é um aluno ruim, um lutador ruim e um comediante ruim.
Is there anything you can do?
Tem algo que você saiba fazer?
My academic abilities aren't part of this!
Minha habilidade acadêmica não tem nada a ver com isso!
We went to the same high school!
Nós estudamos juntos no ensino médio!
We're not that different!
Não somos tão diferentes!
It's our manager.
É nosso empresário.
We'll be arriving at the studio soon.
Logo vamos chegar no estúdio.
Yes. We're in a taxi.
Sim, estamos num táxi.
What? Yeah, he's right next to me.
O quê? Sim, ele está comigo.
Yes. Yes.
Sim!
What? Who, me?
O quê? Eu?
Yes. Tomorrow? That's fine.
Sim. Amanhã? Tudo bem.
Yes. Seriously?
Sim. É sério?
Yes. Yes. Goodbye.
Sim. Certo. Tchau.
What'd he say?
O que ele disse?
It's a regular appearance.
É uma participação regular.
You're kidding. On what?
Não pode ser. No quê?
Some kind of daytime food show.
Um programa de culinária diurno.
That's totally great. Ye—
Que ótimo. Nós...
It's just me.
Sou só eu.
Where t—
Para onde...
Miho Shirakawa
Nova mensagem
I'll wait at the park across from the clinic.
Shirakawa Miho
New message
Vou esperar no parque na frente da clínica.
Next Time: Beware of Borrowed Plumes
Próximo episódio: Plumas emprestadas e o guarda-costas
How are things lately, ma'am?
Como andam as coisas?
With what?
Que coisas?
With Kakihana.
Com o Kakihana.
There's nothing to report.
Nada a reportar.
Well, he's certainly hopeless.
Bem, ele não tem jeito.
A dumb, hopeless monkey.
É um macaco tolo que não tem esperança.
Keep your voice down. He'll hear you.
Fala baixo. Ele vai ouvir.
Crap. We made eye contact.
Droga, fizemos contato visual.
Ma'am, got any New Year's resolutions?
Senhora, tem alguma resolução de Ano Novo?
Maybe I'll open a second shop.
Talvez eu abra uma filial.